Armon vuonna 1348
Kuolleitten löyhkä
myrkytti ilman.
Rutto, joka oli raaempi ja säälimättömämpi
kuin sota, levisi keskuuteemme.
Yli puolet kuoli
valtakunnasta.
Mistä se oli lähtöisin?
Mikä kantoi virusta?
Papit kertoivat Jumalan
rankaisevan meitä.
Mistä synneistä.Kuka mies oli tarpeeksi rohkea
selvitäkseen tästä?
Nyt, tiesimme totuuden.
Tämä ei ole jumalan työtä, vaan paholaisen.
Tai noituutta.
Pimeiden voimien.
Riivajaan jahtaama.Jumalan varijat.
Veli Thomas.
Kuka tällä kertaa?
- Veli Ignatius.
Onko hänellä rutto?
- Emme tiedä vielä.
Minulla ei ole oireita. Hyvä veli.
Päästä minut ulos.
Averill.
Jumalan kiitos, olet kunnossa.
Missä olet ollut?
- Eristettynä. He luulivat minun olevan sairas.
Luulin sinun kuolleen.
Olen kunnossa.
- Rukoilin puolestasi.
Toin syömistä.
Yksi veljistämme
kuoli tänä aamuna.
Edes luostari ei ole turvassa.
Sinun täytyy palata Dentwich metsiin ja piiloutua,
kunnes tämä on ohitse.
Veli Osmund, Priori  sanoi Jumalan lähettäneen
ruton, puhdistaaksensa meidät synneistä.
Rankaiseeko Jumala meitä?
- Ei.
Sinun täytyy lähteä nyt.
Palaa Dentwichiin.
Sinun täytyy.
Osmund, minä ...
- Kuolet muuten.
Ja sinäkö et?
Tule kanssani.
Jos lähden luostarista nyt, petän Jumalan.
Sinä olet  jo pettänyt.
Tiedät marttyrien ristin,
Dentwichin metsässä?
Odotan sinua siellä joka aamu.
Viikon ajan.
Sen jälkeen olen lähtenyt.
Anna anteeksi isä. Olen hämmentynyt.
Tunnustan, olen ratkeamaisillani.
Voinko palvella sinua näiden seinien ulkopuolella?
Lähden täältä, mutten ikinä
kiellä armoasi, herra.
Näytä tahtosi.
Anna minulle merkki.
Olen Ulric, piispan lähettiläs.
Mitä sanon nyt, täytyy jäädä
näiden seinien sisäpuolelle.
Piispa on kuullut, ettei kylä ole
kärsinyt kuin muut.
Sanovat sitä turvapaikaksi kulkutaudeilta.
Monet kylät eivät ole
ruton kyllästämiä.
Väitetään,että tämä kylä
on ruton yläpuolella.
Se on suuri väärinkäsitys.
Nämä ovat vaikeita aikoja.
Paljon syytöksiä,
kuinka uskomattomia hyvänsä ...
jonka uskovat vähemmän koulutetut,
kuin sinä ja minä.
Jonka vuoksi  nimenomaan emme voi
uskoa huhuihin ja taikauskoon.
Jumalan murhe näihin ihmisiin vähenee.
Täytyy huolehtia, ettei kansa kyseenalaista
kirkon etsimiä vastauksia.
Minun täytyy nähdä omin silmin, tämän kylän turvallisuus.
Mikä osa meillä on tässä?
- Kylä sijaitsee suurella rämeellä.
Vaadin opasta, Jumalan miestä,
joka näyttää meille tien.
Kukaan meistä ei ole se, ketä etsit.
Piispan siunauksella, voin valita
kenet tahansa teistä.
Kunnioituksen puutteesta,jätän valinnan teille.
Minä johdatan teitä.
Ei, hän on tuskin noviisi. Tarvitsette
kokeneemman miehen.
Anna hänen puhua.
Sanoitte kylän uppoavan suureen rämeeseen. Olen
kasvanut Dentwich metsissä.
Tunnen alueen paremmin, kuin kukaan muu.
Hänellä on tarpeeksi kokemusta.
Johdatat meitä.
Lähdemme aamunkoitteessa.
Osmund, tuo mies on vaarallisempi,
kuin rutto
Rukoilen opastusta.
Jumalan vastausta.
Vaikka jäisit eloon,
maailma tuolla muuttaa sinua.
Ehkä haluan juuri sitä, isä.
Minun rakkaani ja elän iloisesti synnissä.
nyt rakkaallani on
mustat haavat ihossaan
Nyt mun rakkaani parka, on niin urhea
Nyt rakkaani mätänee yksin haudassaan.
Saatiin oppaamme.
Tämäkö on jäljellä miehistä?
Lähettivät pojan.
Pystytkö siihen?
Näytän teille tien.
Rukoile, että näytät.
Halkaisee perseen, kuin omenan.
Mitä varten tuo on?
Paljonko hän tietää?
Ulric on säästeliäs,
niin sanoaksemme.
Kylä, mihin menemme ...
Saimme Jumalalta merkin.
Se on paholaisen paikka.
He puhuvat ihmisuhreista. Syövät ihmisiä
ja herättävät kuolleita.
Meillä on määräys tuoda kylän johtaja
tunnustukseen, oikeuteen ja mestaukseen.
Piispa on kuullut hänen kutsuvan itseään nekromantiksi.
- Mikä on nekromantti?
Joku, joka yhdistää kuolleet ja
kylmän maan ...
ja puhaltaa uudestaan henkiin.
Meillä on työkalut ja tahto.
Matka helvettiin.
Mutta jumala matkustaa kanssamme.
- Ette petä minua.
Palaa luostariisi, jos tunnet itsesi huijatuksi
tai liity meihin ja tee Jumalan työtä.
Puretaan leiri ja lähdetään.
Koskee myös sinua, Swire.
Emme ole niin pahoja, kuin luulet.
Olemme pahempia.
Mutta tarvitsemme sinua elävänä.
Näytätte pystyviltä pitämään minut hengissä.
Palvelin monta vuotta kuninkaan armeijassa
Wolfin ja Stan Griffin kanssa.
Olen rehellinen sinulle,
en ole ikinä ennen kohdannut demonia.
Mitä tapahtui hänelle?
- Ivo siepattiin.
Ei puhu, koska
ranskalaiset kusipäät leikkasivat kielen.
Entä hän?
- Moldia sinun kannattaa vältellä ...
jos et halua tulla tapetuksi.
Ja Dalywag on kiduttaja,
hirttäjä.
Ja jos huhuihin on uskomista, myös
murhaaja, varas ja naisten naurattaja.
Muuten ihan hyvä kaveri.
Entä Ulric?
- Minulla on vaimo ja lapsi.
Olen täällä rahan takia. Mutta Ulric on täällä,
koska Jumala käski hänen tulla.
Polttakaa hänet.
- Armoa.
Antakaa armoa, rukoilen.
En tehnyt mitään.
Meidän täytyy auttaa häntä.
- Sinä ansaitset tulla poltetuksi.
En tehnyt mitään.
- Noita täytyy polttaa.
Olet liitossa paholaisen kanssa.
- Mikä hänen rikoksensa on?
Hän toi kuoleman kyläämme.
- Kuolema tulee, milloin haluaa.
Tämä ei koske sinua, munkki. Astu syrjään.
-En ole tehnyt mitään.
Väistykää.
Mistä syytätte tätä naista?
- Hän myrkytti kaivomme paholaisen avulla.
Nyt puolet kylästämme on kuollut.
- Minä vain siunasin veden,että kaikki olisivat turvassa.
Valetta.
- En tehnyt mitään väärää.
He kuolivat sen jälkeen, kun hän tuli kaivolta.
-Sinun täytyy tunnustaa.-Monet näkivät hänen taikovan.
Nyt hänet täytyy polttaa.
Muuten hän kiroaa koko kylämme.
Siirry siitä.
En pyydä toista kertaa.
Takaisin.
Kiitos.
Et pysähdy enää.
Tulehan, ruskea veli.
Niinkuin aurinko laskee ja nousee,
noidat täytyy polttaa
Pohjoisessa olevassa kylässä
poltettiin 128 noitaa yhdessä yössä.
Se on 16 tunnissa, 8 tunnin aikana.
Kun aamu oli valjennut, he olivat
tappaneet jokaisen naisen kylästä.
Viikko sen jälkeen, miehet panivat sikoja.
Rutto on jo tarpeeksi paha.
Nyt Jumala laittaa panemaan sikoja.
Kylä, jota etsitään.
Oletko ollut siellä?
En, mutta tiedän missä se on.
Helvetti odottaa meitä, meille sanottiin.
Jos et jätä häntä rauhaan,
otan sinun osuutesi palkkiosta.
Mistä kirkko uskoo
ruton tulevan?
En usko Jumalan rangaistukseen,niinkuin muut.
Se on lähtenyt Ranskasta,
mistä kaikki paha on peräisin.
Se on liian kaukana totuudesta,
Swire.
3 kesää sitten olimme taistelussa
Normandiassa.
Kuningas Edwardin armeija oli kääpiö.
Meitä oli 20 jokaista100 ranskalaista vastaan.
Ranskalaiset ...
Aa, nuo ranskalaiset.
He aistivat voiton.
Haistavat sen.
Sinä päivänä ensimmäistä kertaa,
jousimiehillämme olivat pitkät jouset.
Nopeat ladata, pitkä kantama.
Heidän nuolensa olivat hyödyttömiä,
eivät yltäneet meihin.
Kun taas meidän, oli kuin
tumma, suriseva pilvi.
Päivän päätteeksi, kentällä
velloi kuolleita ja kuolevia.
Pointti on. Vaikka olisi kuinka paha taistelu,
pitää käyttää Misery koodia.
Misery koodi on "armon antaja."
Pistä kainalon läpi suoraan sydämeen.
Nopea ja tuskaton.
Sinä päivänä,
miehet vapisivat.
Kuningas Edward määräsi eloonjääneiden
ranskalaisten tapettavaksi ilman armoa.
Kädet, päät, jalat ...
Leikattiin pois.
Jumalan mahtavin armeija,
tuomittiin raakalaisiksi.
Anteeksi vain,
mitä tekemistä sillä on ruton kanssa?
Kutsuimme kuoleman sinä päivänä.
Eikä se ole lähtenyt sen jälkeen.
Nainen, jonka tapoit.
Hän ei ollut noita.
Miksi olit vapaaehtoinen, munkki?
Palvellakseni Jumalaa.
Noitien tappaminen palvelee Jumalaa.
Nainen oli jo kuollut.
Päästin hänet vapaaksi,
he olisivat muuten polttaneet hänet.
Säästin hänet kärsimykseltä.
Joskus se on ainoa, mitä voimme tehdä.
He menevät vain ohitse.
Sinne, minne menemme,
ihmisistä tulee raakalaisia.
Olisi ollut hienoa tehdä jotakin erikoista,
hienossa, lämpimässä luostarissasi.
Haluatko kertoa minulle jotain?
-En.
Tiedätkö mitä teen?
Olen kiduttaja. Totuuden puristaja.
Kulutan tunteja heidän kanssaan.
Haistan valheen.
Se löyhkää sinusta.
Sinuna menisin muualle.
Oletko rikkonut valasi, poika?
Jätä hänet rauhaan, Mold.
Takaisin.
Griff?
Takaisin, sanoin.
- Jättäkää minut rauhaan.
Anna minun katsoa.
Aion vain kurkistaa.
All right? Noniin, ystävä. Pieni kurkistus
Mikset kertonut?
Olen pahoillani.
Hänen matkansa päättyy tänne.
En ano armoa.
Haluan ripittäytyä munkille.
Ei, emme voi olla varmoja, ettei se leviä.
-Kuka helvetti kysyi sinulta mitään.
Otan ripin vastaan.
Tule, saat synninpäästön.
Pitäkää turpanne kiinni.
Ego absolvo a peccatis fobs
In nomine Patris et Filii et Spiritus Sancti.
Isä meidän, joka olet taivaassa.
Pyhitetty olkoon nimesi
Tulkoon valtakuntasi, myös maan päällä,
niin kuin taivaassa
Anna meille, jokapäiväinen leipämme
Jätä meidät kahden kesken.
Hyvä on.
Olen iloinen, että sinä teet sen.
Jää hyvästi, ystäväni.
Haudatkaa hänet.
Dentwichin metsä.
- Kuinka kaukana räme on?
Puoli päivää, tai vähemmän.
Sinun suojassasi, Jumala, luo katseesi tänne.
Vartioi tänä yönä, Swire.
Antamalla Griffille synninpäästön.
Se vaati rohkeutta.
Uskotko sinä,että
he herättävät kuolleita siinä kylässä?
En olisi täällä muuten.
Sinä epäilet sitä?
Uskon nekromantien ja demonien metsästyksen palvelevan
enemmän ihmistä, kuin Jumalaa.
Olet oppinut paljon,
luostarista lähdön jälkeen.
Demonit ja nekromantit, ovat keskuudessamme.
Tulet huomaamaan sen.Piakkoin
Menen nukkumaan.
Averill.
Averill?
Herää.
Ulric, Stan Wolf.
Ulric, herätkää.
Tuolla on miehiä.
- Hiljaa. Mitä sinä näit?
Metsässä on miehiä.-Kuinka monta
-En tiedä, paljonko heitä on.
Hän ei tiedä.
Mold, mene edeltä. -Kyllä.
Odottakaa.
Sisälle. Heti.
Missä Ivo on?
Oletko kunnossa?
Menetimme Ivon.
Miksi jätit leirin?
Puhu.
Tulin tänne naisen takia.
- Missä hän on?
Hän ei jäänyt eloon metsässä.
Jumala rankaisee minua, koska jätin luostarin.
Jumalalla on tärkeämpääkin
tekemistä.
Sinun takiasi ...
yksi miehistäni on kuollut.
He liikkuvat, meidänkin täytyy.
Mistä tiedämme, ettei jahtaamamme miehemme ole täällä?
Nämä miehet eivät ole muuta kuin varkaita.
Johdata meidät suurelle rämeelle.
- Ei kannat enää.
Sinä viet meidät.
Tai jäät yksin tänne kirottuna.
Kylä sijaitsee rämeen takakna.
Suunnitelma?
Löydetään harhaoppinut...
siepataan hänet. Pannaan häkkiin.
Emme saa sitä rämeen yli.
- Sitten jätetään se taaksemme.
Raahataan hänet tänne.
Tule,  poika.
Tulehan.
Mikä tuo teidät kyläämme?
Etsimme suojaa.
Paikkaa levätä, ei muuta.
Sitten olette tervetulleita.
Minun nimeni on Hob.
Olen Ulric.
Onko kimppuunne käyty?
Metsässä.
Sitten on hyvä, kun pääsitte tänne.
Metsä on vaarallinen.
Voinko udella, mitä teette?
- Tuomme helpotusta kärsiville.
Helpotusta?
Mistä?
Ettekö ole kuulleet rutosta?
Sana on ainoa, mikä on tullut tänne.
Tulkaa.
Mitä helvettiä on meneillään?
Meidän täytyy löytää
nekromanti.
Ei toimenpiteitä,
ennenkuin sanon niin.
Ruokimme teidät ja annamme yösijan.
Huomenna viemme teidät
turvalliselle polulle metsään.
Emmekö ole tervetulleita?
Tietenkin.
Mutta miksi jäisitte?
Tuolla on ämpäreitä.
Teidän täytyy peseytyä.
Nyt ei ole aika verhoutua suruun.
Jos tämä on helvetti,
en malta odottaa taivasta.
Sinä et ponnahda taivaaseen, Swire. Usko minua
Minä hoidan haavanne.
Minä huolehdin sinun haavastasi.
Tuo haava pitää sitoa.
Tule kanssani.
- Sinun pitäisi näyttää sitä.
Mistä tulet?
-Staveleyn luostarista.
Sinä suret.
Näkyykö se niin selvästi?
Naisenko takia?
Ei ole synti rakastua naiseen.
- Tein jumalallisen valan.
Mies tarvitsee enemmän, kuin
pelkkää korutonta rakkautta.
Sinun ei pitäisi rankaista itseäsi siitä.
Onko teillä aviomies?
Mieheni on kuollut.
- Olen pahoillani.
Ota vaatteesi pois.
Minun täytyy sitoa haavasi.
Kipua ei ole juuri ollenkaan.
Uskomatonta, kipu on kadonnut.
Tämä on voimakasta lääkettä.
Saanko kysyä, kuinka miehenne kuoli?
Teidänlaisenne miehet tappoivat hänet.
- Miehet niin kuin minä?
Jumalan miehet.
Tässä kirkossa ei ole suoritettu jumalanpalvelusta
pitkään aikaan
Nainen, jonka kanssa menit ...
- Hän sitoi vain haavani.
Mikään täällä ei ole miltä näyttää.
Autatteko pitämään meitä lämpimänä?
Lapsi.
Löysin sen.
Mistä?
- Rämeeltä.
Joka kylässä,minkä ohitimme,
hautausmaa oli täynnä.
Ei kuoppia täynnä raatoja.
Ei palaneita ruumiita.
Et voi syyttää, jos he ovat taudittomia.
Neuvosto lähetti miehiä ennen meitä, samaan tehtävään.
4 miestä, kukaan ei palannut.
Heitä johti mies, aivankuin minä.
Tätä symbolia voi kantaa
vain piispan lähettiläs.
Tyttö kantoi samanlaista riipusta.
Tervetuloa vieraamme.
Mikä on meidän, on myös teidän.
Vieraillemme.
Meidän täytyy myös kiittää, että
olemme säästyneet hirveästä rutosta ...
joka leviää sisämaassa.
Jos saan luvan ...
Haluan ilmaista kiitollisuutemme
vastaanotostanne.
Rukoilkaamme.
Isä meidän, joka olet taivaassa,
Pyhitetty olkoon nimesi
Tulkoon valtakuntasi
Tapahtukoon sinun tahtosi,
myös maan päällä, kuin myös taivaassa.
Anna meille tänäpäivänä,meidän jokapäiväinen leipämme.
Ja anna meille meidän syntimme anteeksi,
niin kuin mekin anteeksi annamme niille,
jotka ovat meitä vastaan rikkoneet.
Aamen.
Odotin ruokarukousta,
en kokonaista Isä Meitää.
Täällä on naisia enemmän kuin miehiä. Ehkä
juuri siksi, nainen puhuu.
Älä anna huijata itseäsi.
Saatana majailee tässä paikassa,
näissä ihmisissä.
Osmund.
Tarvitsen vain raikasta ilmaa.
Hänet löydettiin metsästä.
Hän puhui sinusta, ennenkuin kuoli.
Anna anteeksi, Herra. Olen vihainen.
Miksi otit hänet?
Miksi petit minut?
Miksi?
Osmund?
Osmund.
Mikä vaivaa sinua?
- Meistä on tullut petoja.
Meistä on tullut enemmänkuin petoja,
jos tulkitsen sinua oikein.
En näe paholaista täällä, vain vaatimaton kylä,
jota ei ole vielä raiskattu.
Sydämesi kärsii
ja epäilet vaistojasi.
Kuinka voitte tietää?
Teillä ei ole sydäntä kärsiäksenne.
Minä tunnen surua.
Vaimoni ja lapseni ovat Jumalan vierellä.
Kyllä ...
Tämä kylä on vapaa rutosta.
Mutta myös ilman Jumalaa.
Tämän takia he kärsivät.
Oletko ujo?
Olen ruma ja olen kristitty.
Ja tämä ei ole hyvä yhdistelmä.
Painu vittuun.
Mihinkä hänet haudattiin?
Älä huolehdi, olen huolehtinut kaikesta .
Voinko nähdä hänet uudestaan?
Sinä näet.
Aiot kertoa minulle, että nämä miehet
aiheuttavat vahinkoa meille.
Erityisesti minulle.
Tiesin sen heti, kun katsoin Ulricin silmiin.
Mutta en tiennyt kenen puolella sinä olet.
Tule kanssani.
Tule.
Mitä on tekeillä?
Jotain, mitä sinun pitää nähdä.
Nyt.
Mikä nyt on.
Häivy siitä.
Syö ja juo.
Kristittynä sinun pitäisi arvostaa
petoksen kaavaa.
Pidä pääsi ylhäällä.
Pidä itsesi koossa.
Painu vittuun.
Älä anna periksi. Katso minua poika.
Älä viitsi, poika.
Huora.
Nämä kristityt saapuivat kyläämme,
vaatien etsiä kieltäytyjiä.
Tämä on heidän oikea tarkoitus.
He tulivat kutsumattomina koteihimme,
tuoden mukanaan uhkaa ja vihaa.
Nämä ovat Jumalan lahja meille.
Nämä ovat hänen sanansa.
Ja tämä hieno mies on hänen lähettiläänsä.
13 vuosisataa
kontrollia ja pelottelua ...
pakottavat nyt meidät kalterien taakse .
Emme nauti kärsimyksistänne.
Teemme mitä tahansa, pysyäksemme turvassa.
Rutto on kristittyjen tauti,jonka
oma Jumalanne lähetti raiskaamaan teitä.
Syljen teidän kristittyjenne verelle.
Rutto näyttää totuuden
Uskotteko sinä ja joukkosi
tuohon rienaavaan saastaan?
Murhanhimoinen narttu. Anna mennä vaan.
Tarjoan teille mahdollisuutta
elämään.
Kieltäkää kostonhimoinen Jumalanne,
ja olette vapaat
Pitäkää hänet, niin kuolette.
Kukaan meistä ei taivu edessäsi.
Minä kuolen ensimmäisenä
- Kuka haluaa elää?
Sinä?
Taistelen Ulricin oikeudesta
kuolla ensin.
Valitse yksi.
Luovutko uskostasi.
En jaksa odottaa nussivani äitiäsi perseeseen
helvetissä.
Äitini on elossa, eikä hän välitä
sotilaiden seurasta.
Anna tulla.
Tulkaa, miehet.
Kuole hyvin, ystävä.
- Aivan varmasti .
Vauhtia.
Minun rakkaani ja elän iloisesti synnissä
nyt rakkaallani on
mustat haavat ihossaan
Nyt mun rakkaani parka, on niin urhea
Näin on.
Nyt rakkaani mätänee yksin haudassaan.
Nyt opit, mitä tuska on.
Ette pysty opettamaan minulle mitään tuskasta.
Älä katso.
Katso muualle, poika.
Veri verestämme, epäpyhä
kolminaisuus.
Uhraamme tämän lampaan ja teurastamme sen ...
jotta meidän kuolemamme pysyisi poissa.
Kristityn veri, vastenmielinen ja sairas ...
... joka rämeellämme pitää kyynelehtiä.
Kirottu narttu, minä vittu tapan sinut.
Minä paloittelen sinut. Kuuletko minua?
Minä vittu viipaloin sinut.
Valitse toinen.
Kiellän uskoni.
Et, et tee sitä.
Jos teet sen,
tapan sinut paljailla käsilläni.
Vannon, tapan.
Swire, kuuntele minua. Jos kiellät Jumalan,
palat helvetin tulessa.
Tulen takaisin vapauttamaan teidät.
- Ystäväni. Palat helvetissä.
He aikovat tappaa sinut.
Vannon Jumalan nimeen, he tappavat sinut.
Älä tee sitä.
- He tappavat sinut.
Jumala pois,
kiellän sinut ikuisesti.
Jumala, on poissa.
Kiellän sinut ikuisesti.
Pyhä henki on poissa ikuisesti.
Kristus on poissa ikuisesti.
Kristus ...
poissa ikuisesti.
Langennut sielu uusiutuu.
Jumala on poissa.
Pyhä henki on poissa.
Kristus on poissa.
Nämä miehet saattavat sinut
kylän reunalle.
Olet vapaa lähtemään.
Minne menemme?
Osmund.
Sinä tulet kieltämään.
- Jätä poika rauhaan.
Jätä poika ja ota mies.
Hän on vain poika.
Tämä munkki, tuli
tarkastamaan uskomme.
Tänään, hän taipuu omassaan.
Majan sisällä on nainen, jota hän rakastaa.
Palautin naisen takaisin hänelle.
- Olen kuollut, olen helvetissä.
Ei, Osmund. Jätit helvetin taaksesi
ylittäessäsi rämeen.
Tule elämään kanssamme.
Tule elämään naisen kanssa, jota rakastat.
Meillä ei ole vihaa.
Meillä ei ole ruttoa, eikä Jumalaa.
Miksi teet tämän minulle?
Koska pidän sinusta.
Kiellä, ja olemme yhdessä.
Mene.
Osmund.
Älä anna houkutella.
Se ei ole hän.
Osmund.
Averill.
Ei, tule tänne.
Ei, Averill.
Averill, katso minua.
Kaikki hyvin.
Olet Jumalan kanssa.
Ja tulen hyvin pian kanssasi,
Lupaan
Lupaan.
Rakastan sinua, Averill.
Isän ja ...
Pojan...
pyhän hengen nimeen. Aamen.
Averill on Jumalan luona.
Ja niin myös minäkin.
Tämä näyttää, kuinka raakoja he ovat.
Jopa rakkaansa, he
teurastavat Jumalan nimeen.
Pojan vannoma vala ei ole valmis vielä.
Sinulla ei ole valtaa täällä.
Hob, ristiinnaulitse heidät kaikki.
Et pysty pakottamaan Jumalan miestä
eroamaan uskostaan.
En pelkää sinua,
pakana sylikoira.
Lopetitko?
Hakekaa hevoset.
Ristiinnaulitse
ja sinä säästyt.
Se on teidän uskonkappaleenne.
Tulit tuomaan meidän maahamme kuolemaa.
Kerrankin puhut totta.
Tulimme tuomaan kuolemaa.
Hän ei pysty suojelemaan teitä
Jumalan vihaa vastaan.
Katukaa, ennenkuin on myöhäistä.
Juoskaa.
Katukaa.
Sinä kiellät uskosi.
En ikinä.
En.
En ikinä
Seis.
Sallikaa minun nähdä poika.
Teit oikein.
He kaikki kuolevat Jumalan käden kautta.
Avaa paitani.
Minä olen kuolema.
Kosto on minun.
Jumalan viha lankeaa päällenne.
Jumala saattaa entiselleen.
Juoskaa.
Missä sinä olet?
Helvetti odotta sinua syli avoimena.
- Ei ole helvettiä.
Taivas ei halua sinua.
- Ei ole taivasta.
Miksi seurasitte häntä?
Koska hän oli kaunis.
Ja todellinen.
Tämä ...
on totta.
Ei ole Jumalaa.
Missä hän on?
Ei saa tappaa ...
muistatko?
Muistatko?
Averill on kiirastulessa.
Ehkä sinun kieroutuneessa mielessä.
Etkö ikinä ajatellut,
ettei Averill ollutkaan kuollut?
Löysimme hänet metsästä,
loukkaantuneena, mutta elossa.
Se ei ole totta.
Kyllä Osmund.
Averill ei ollut kuollut. Hän oli elossa.
Huumasin hänet.
Mutta mitä...
Miksi teit niin? Miksi hautasit hänet?
Koska ihmiset tarvitsevat ihmeitä.
Ja he palvovat ihmeiden tekijää,
minkälainen ikinä onkaan.
Kyläläiset uskoivat minuun.
Niin myös sinä.
- Averill oli kuollut.
Sinä tapoit hänet.
Averill oli kuollut.
Hän oli kuollut.
Tuo hänet takaisin.
Rukoilen sinua, tuo hänet takaisin.
Ei, en voi.
Rukoile Jumalaltasi.
Katso, mitä Hän voi tehdä.
Hän oli kuollut.
Averill oli kuollut.
Ei ole mitään kaunista tai huojentavaa
palauttaa ihmisten usko Jumalaan.
Taivaassa ei ole paikkaa
tappamillesi ihmisille.
Rutto ei palvellut
korkeampaa tarkoitusta.
Ja nuo, jotka säästyivät miekoiltamme sinä päivänä,
pian kaatuivat taudin aiheutamana.
He eivät olleet noidan suojeluksessa.
He olivat liian eristäytyneitä.
Kun rutto
ylitti rämeen ...
Se tappoi heidät myös.
Osmund.
Olemme perillä.
Paluunne on ihme.
Kuka tuo on?
- Nekromanti,joka toimitetaan piispalle.
Tässä.
Montako teistä on lähtenyt?
Tarpeeksi.
Katso hänen peräänsä.
Ei tarvitse.
Hän palasi Jumalan luo.
En nähnyt häntä enää.
Kuulin tarinoita.
Synkkiä tarinoita.
Kuinka vuosien saatossa,
Osmundin sydän muuttui kylmäksi.
Kuinka verhoamaansa surua
hän vihasi.
Ja Jumalan nimeen, hän tarttui miekkaan ...
ja kostonsa tuli täytetyksi.
Voinko auttaa teitä?
Älä.
En ole tehnyt mitään väärää.
Sinulla on väärä nainen.
Haluan tunnustuksen,
mutta pidä hänet elossa.
Osmund.
Hän ei tunnusta.
Oletko varma hänen olevan noita?
Missä hän on?
Joku sanoi hänen löytäneen noidan ...
ja hän kidutti ja poltti häntä.
Toiset sanoivat, ettei se ikinä ollut hän ...
hän näki vain syyllisyytensä,
syytetyn silmistä.
Haluaisin ajatella hänen löytäneen rauhan ...
mutta hän ei nähnyt
kauneutta maailmassa ...
tai hyvyyttä.